Repository: TianMeet/PressTalkASR
Catalog: Sources/PressTalkASR/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# status.idle
source: Idle
zh_hans: 空闲

# status.listening
source: Listening
zh_hans: 录音中

# status.transcribing
source: Transcribing
zh_hans: 转写中

# hud.status.listening
source: Listening
zh_hans: 录音中

# hud.status.transcribing
source: Transcribing
zh_hans: 转写中

# hud.status.done
source: Done
zh_hans: 已完成

# hud.status.retry
source: Try Again
zh_hans: 重试

# hud.body.release_to_end_transcribe
source: Release to stop and transcribe
zh_hans: 松开结束并转写

# hud.body.processing_wait
source: Processing speech, please wait…
zh_hans: 语音处理中，请稍候…

# hud.body.retry_question
source: Could not catch that. Try again?
zh_hans: 没听清楚，再试一次？

# hud.body.reduce_noise_hint
source: Move closer to the mic or reduce noise
zh_hans: 尽量靠近麦克风或减少噪声

# hud.button.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# hud.button.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# hud.hint.auto_copy_paste
source: Will auto copy and paste
zh_hans: 将自动复制并粘贴

# hud.hint.auto_copy
source: Will auto copy
zh_hans: 将自动复制

# hud.hint.copied_pasted
source: Copied and pasted
zh_hans: 已复制并粘贴

# hud.hint.copied
source: Copied
zh_hans: 已复制

# hud.hint.hold_retry
source: Hold to retry
zh_hans: 按住重试

# popover.status.idle
source: Idle
zh_hans: 空闲

# popover.status.transcribing
source: Transcribing
zh_hans: 转写中

# popover.status.copied
source: Copied
zh_hans: 已复制

# popover.primary.release_to_send
source: Release to Send
zh_hans: 松开发送

# popover.primary.hold_to_talk
source: Hold to Talk
zh_hans: 按住说话

# popover.subtitle.listening
source: Listening…
zh_hans: 录音中…

# popover.subtitle.recognizing
source: Recognizing…
zh_hans: 识别中…

# popover.subtitle.copied_to_clipboard
source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

# popover.subtitle.press_and_hold_format
source: Press and hold %@
zh_hans: 按住 %@

# popover.header.subtitle
source: Cloud speech-to-text
zh_hans: 云端语音转文字

# popover.metric.today_format
source: Today %@
zh_hans: 今日 %@

# popover.metric.estimated_format
source: Estimated %@
zh_hans: 预计 %@

# popover.button.toggle_recording
source: Click to Toggle Recording
zh_hans: 点击切换录音

# popover.setting.vad_trim.title
source: Enable VAD Trim
zh_hans: 启用 VAD 裁剪

# popover.setting.vad_trim.subtitle
source: Trim leading and trailing silence
zh_hans: 裁剪前后静音片段

# popover.setting.auto_paste.title
source: Auto Paste
zh_hans: 自动粘贴

# popover.setting.auto_paste.subtitle
source: Paste recognized text to front app
zh_hans: 将识别结果粘贴到前台应用

# popover.setting.permission_required
source: Needs permission
zh_hans: 需要权限

# popover.action.open
source: Open
zh_hans: 打开

# popover.hint.auto_paste_permission
source: Auto Paste requires Accessibility permission
zh_hans: 自动粘贴需要辅助功能权限

# popover.footer.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# popover.footer.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# settings.window.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.header.subtitle_format
source: Hold %@ to talk, release to transcribe and copy
zh_hans: 按住 %@ 说话，松开自动转写并复制

# settings.card.permissions
source: Permissions
zh_hans: 权限

# settings.permission.microphone
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# settings.permission.accessibility
source: Accessibility
zh_hans: 辅助功能

# settings.permission.open_microphone_settings
source: Open Microphone Settings
zh_hans: 打开麦克风设置

# settings.permission.open_accessibility_settings
source: Open Accessibility Settings
zh_hans: 打开辅助功能设置

# settings.card.cost
source: Cost
zh_hans: 费用

# settings.cost.today_duration_format
source: Today duration: %@
zh_hans: 今日累计时长：%@

# settings.metric.mini
source: mini
zh_hans: 轻量

# settings.metric.accurate
source: accurate
zh_hans: 准确

# settings.card.last_status
source: Last Status
zh_hans: 最近状态

# settings.status.ready
source: Ready
zh_hans: 就绪

# settings.card.behavior
source: Behavior
zh_hans: 行为

# settings.hotkey.title
source: Global Hotkey
zh_hans: 全局快捷键

# settings.hotkey.subtitle
source: Start/stop recording
zh_hans: 用于开始/结束录音

# settings.hotkey.recording_button
source: Press Keys...
zh_hans: 按键录制中...

# settings.hotkey.record_button
source: Record Shortcut
zh_hans: 录制快捷键

# settings.hotkey.reset_default
source: Reset Default
zh_hans: 恢复默认

# settings.hotkey.capture_hint
source: Press a new shortcut (⌘ / ⌥ / ⌃ / ⇧ required), Esc to cancel.
zh_hans: 按下新的组合键（需包含 ⌘ / ⌥ / ⌃ / ⇧），按 Esc 取消。

# settings.toggle.vad_trim.title
source: Enable VAD Trim
zh_hans: 启用 VAD 裁剪

# settings.toggle.vad_trim.subtitle
source: Trim leading and trailing silence
zh_hans: 录音前后自动裁剪静音片段

# settings.toggle.auto_paste.title
source: Auto Paste
zh_hans: 自动粘贴

# settings.toggle.auto_paste.subtitle
source: Send Cmd+V to the front app after copy
zh_hans: 复制后自动发送 Cmd+V 到前台应用

# settings.toggle.auto_stop_silence.title
source: Auto Stop on Silence
zh_hans: 静音自动停止

# settings.toggle.auto_stop_silence.subtitle
source: Stop and transcribe after a pause
zh_hans: 说完停顿后自动结束并转写

# settings.hud.position.title
source: HUD Position
zh_hans: HUD 位置

# settings.hud.position.subtitle
source: Floating HUD anchor position
zh_hans: 转写浮窗显示位置

# settings.hud.position.picker
source: HUD Position
zh_hans: HUD 位置

# settings.advanced.auto_stop
source: Advanced (Auto Stop)
zh_hans: 高级（自动停止）

# settings.advanced.silence_threshold
source: Silence Threshold
zh_hans: 静音阈值

# settings.advanced.silence_duration
source: Silence Duration
zh_hans: 静音时长

# settings.advanced.start_guard
source: Start Guard
zh_hans: 开始保护时长

# settings.advanced.require_speech_before_auto_stop
source: Require speech before auto-stop
zh_hans: 检测到语音后才允许自动停止

# settings.advanced.speech_activate_threshold
source: Speech Activate Threshold
zh_hans: 语音激活阈值

# settings.advanced.debug_auto_stop_logs
source: Debug Auto-stop Logs
zh_hans: 自动停止调试日志

# settings.card.api_model
source: API & Model
zh_hans: API 与模型

# settings.api_key_source
source: API Key Source
zh_hans: API Key 来源

# settings.api_key.saved
source: Saved
zh_hans: 已保存

# settings.api_key.replace
source: Replace
zh_hans: 替换

# settings.api_key.save
source: Save
zh_hans: 保存

# settings.api_key.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# settings.api_key.enter_new
source: Enter a new token and save.
zh_hans: 请输入新的 Token 并保存。

# settings.model.picker
source: Model
zh_hans: 模型

# settings.model.mini_short
source: mini
zh_hans: 轻量

# settings.model.accurate_short
source: accurate
zh_hans: 准确

# settings.language.picker
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.model.mini.subtitle
source: $0.003/min, cost-first
zh_hans: $0.003/分钟，成本优先

# settings.model.accurate.subtitle
source: $0.006/min, accuracy-first
zh_hans: $0.006/分钟，准确率优先

# settings.prompt.title
source: Prompt (Glossary / Punctuation)
zh_hans: Prompt（术语表 / 标点风格）

# settings.prompt.enable
source: Send prompt when conditions match
zh_hans: 满足条件时发送 Prompt

# settings.prompt.min_duration
source: Minimum duration before sending
zh_hans: 最短录音时长后才发送

# settings.prompt.hint
source: Sent only when prompt is non-empty and duration passes threshold.
zh_hans: 仅在 Prompt 非空且录音时长达到阈值时发送。

# settings.api_source.local_cache
source: Local Cache
zh_hans: 本地缓存

# settings.api_source.environment
source: Environment
zh_hans: 环境变量

# settings.api_source.not_set
source: Not Set
zh_hans: 未设置

# settings.language.auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# settings.language.chinese
source: Chinese
zh_hans: 中文

# settings.language.english
source: English
zh_hans: 英文

# hud.anchor.bottom_right
source: Bottom Right
zh_hans: 右下

# hud.anchor.bottom_left
source: Bottom Left
zh_hans: 左下

# hud.anchor.top_right
source: Top Right
zh_hans: 右上

# hud.anchor.top_left
source: Top Left
zh_hans: 左上

# model.gpt4o_mini_display
source: gpt-4o-mini-transcribe (Cost)
zh_hans: gpt-4o-mini-transcribe（成本优先）

# model.gpt4o_display
source: gpt-4o-transcribe (Accuracy)
zh_hans: gpt-4o-transcribe（准确优先）

# error.openai.file_too_large
source: Recording is too long (exceeds 25MB upload limit).
zh_hans: 录音太长，请缩短（超过 25MB 上传限制）。

# error.openai.unauthorized
source: API key is invalid or unauthorized (401).
zh_hans: API Key 无效或未授权（401）。

# error.openai.timeout
source: Request timed out. Please check network and retry.
zh_hans: 请求超时，请检查网络后重试。

# error.openai.network_format
source: Network error: %@
zh_hans: 网络错误：%@

# error.openai.server_format
source: Server error (%d): %@
zh_hans: 服务错误（%d）：%@

# error.openai.invalid_response
source: Unable to parse server response.
zh_hans: 服务返回格式无法解析。

# error.openai.empty_text
source: No usable speech text was recognized.
zh_hans: 未识别到可用文本。

# error.openai.unknown_server
source: Unknown server error
zh_hans: 未知服务端错误

# error.openai.temp_server_issue
source: Temporary server issue
zh_hans: 服务暂时不可用

# error.openai.upload_stream_write_failed_format
source: Failed writing upload stream: %@
zh_hans: 写入上传流失败：%@

# error.openai.upload_stream_failed_format
source: Upload stream write failed: %@
zh_hans: 上传流写入失败：%@

# error.workflow.missing_api_key
source: API key not found. Please set it in Settings.
zh_hans: 未找到 API Key，请在设置中输入并保存。

# error.workflow.recording_too_short
source: Recording is too short. Hold for at least 0.2s.
zh_hans: 录音太短，请按住至少 0.2 秒再松开。

# error.mic_permission_denied
source: Microphone permission is missing. Enable it in Settings > Permissions.
zh_hans: 没有麦克风权限，请在 设置 > 权限 中打开麦克风授权。

# status.listening_ellipsis
source: Listening…
zh_hans: 录音中…

# status.transcribing_ellipsis
source: Transcribing…
zh_hans: 转写中…

# error.recording_start_failed_format
source: Failed to start recording: %@
zh_hans: 录音启动失败：%@

# error.recording_stop_failed_format
source: Failed to stop recording: %@
zh_hans: 停止录音失败：%@

# feedback.copied
source: Copied
zh_hans: 已复制

# warning.auto_paste_failed
source: Copied, but auto paste failed
zh_hans: 已复制，自动粘贴失败

# settings.status.api_key_saved_local
source: API key saved locally.
zh_hans: API Key 已缓存到本地。

# settings.status.hotkey_invalid
source: Invalid shortcut: include at least one modifier.
zh_hans: 快捷键无效：请至少包含一个修饰键。

# settings.status.hotkey_updated_format
source: Shortcut updated to %@.
zh_hans: 快捷键已更新为 %@。

# settings.status.hotkey_update_failed_format
source: Failed to update shortcut: %@
zh_hans: 快捷键更新失败：%@

# settings.status.api_key_cleared_local
source: Local API key cache cleared.
zh_hans: 本地缓存的 API Key 已清除。

# settings.status.hotkey_capture_cancelled
source: Shortcut recording canceled.
zh_hans: 已取消快捷键录制。

# settings.status.hotkey_capture_prompt
source: Press a new shortcut combination…
zh_hans: 请按下新的快捷键组合…

# permission.state.granted
source: Granted
zh_hans: 已授权

# permission.state.not_granted
source: Not Granted
zh_hans: 未授权

# permission.state.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# popover.error.network
source: Network
zh_hans: 网络异常

# popover.error.no_speech
source: No speech
zh_hans: 未识别语音

# popover.error.try_again
source: Try again
zh_hans: 请重试

# popover.warning.paste_failed
source: Paste failed
zh_hans: 粘贴失败

# popover.warning.generic
source: Warning
zh_hans: 警告

# popover.warning.subtitle
source: Copied, but auto paste failed
zh_hans: 已复制，但自动粘贴失败

# popover.error.subtitle
source: No speech or network issue
zh_hans: 未识别语音或网络异常

# menubar.header.subtitle
source: Cloud speech-to-text
zh_hans: 云端语音转文字

# menubar.button.stop_recording
source: Stop Recording
zh_hans: 停止录音

# menubar.button.start_recording
source: Start Recording
zh_hans: 开始录音

# menubar.metric.today_format
source: Today: %@
zh_hans: 今日：%@

# menubar.toggle.auto_paste
source: Auto Paste
zh_hans: 自动粘贴

# menubar.toggle.vad_trim
source: VAD Trim
zh_hans: VAD 裁剪

# menubar.footer.hud_demo
source: HUD Demo
zh_hans: HUD 演示

# menubar.footer.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# menubar.footer.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# error.autopaste.permission_missing
source: Auto Paste requires Accessibility permission in system settings.
zh_hans: 自动粘贴需要在系统设置中授予辅助功能权限。

# error.autopaste.event_build_failed
source: Unable to build paste events.
zh_hans: 无法创建粘贴事件。
